此頁面為建立模型之第三個流程。首先，使用者在此頁面右側「資料結果（處理前）」裡，可看到來自上一頁面之資料集內容，接者，可使用工具欄中七個不同按鈕功能對資料集進行資料清洗與轉換。當點擊工具欄中任意按鈕後，將於「資料處理流程」中新增一步驟，該步驟對應按鈕功能與欲處理之欄位。對於「資料處理流程」裡的步驟，可利用滑鼠拖曳的方式調整其處理順序。例如：將「刪除離群值」之步驟位置插至任意步驟之上。對於目前之步驟，使用者可點擊「資料處理流程」下方的【儲存步驟】按鈕，將所有步驟進行儲存。也可點擊【載入步驟】按鈕，匯入先前使用者所儲存之步驟，節省再次調整順序或選擇處理功能所花費之時間。
當點擊到工具欄之【資料數值化】、【資料正規化】、【轉換Z分數】其中之一按鈕時，工具欄所有按鈕功能將會全部鎖定，目的是為了讓被轉化之欄位可以更新內容，以減少後續處理時發生例外狀況。當工具欄鎖定時，「資料處理流程」中，除最後步驟外，其餘步驟依舊可以進行順序調整之動作。而當刪除最後步驟、或是透過點擊【預覽結果】按鈕執行並確定更新資料集時，工具欄將會解除鎖定。
確認選定的處理功能無誤後，點擊【預覽結果】按鈕，系統將根據「資料處理流程」中步驟之順序對資料集進行處理。其結果會以提示視窗的方式呈現，供使用者確認結果是否為欲看到的。若是欲看到的結果，則點擊【確認】按鈕，系統會將結果更新於「資料結果（處理後）」並清空「資料處理流程」中所有步驟，反之，繼續進行其他處理。使用者若完成資料處理，可點擊【儲存】圖示按鈕儲存資料集，也可點擊【彈窗】圖示按鈕以新視窗呈現資料集內容，方便使用者可以看得更清晰。
成功處理之後，便可點擊【特徵選取】，切換至下一頁面根據特徵重要度進行選取。
